# Согласие на обработку персональных данных

Старый адрес: /soglasie.html
Meta description: 
Meta robots: ALL

---

Согласие на обработку персональных данных

В соответствии с Федеральным законом от 27.07.2006 № 152-ФЗ «О персональных данных» Я, субъект персональных данных, являясь пользователем сайта www.evroelement.ru, действуя свободно, своей волей и в своем интересе, а также подтверждая свою дееспособность даю своё согласие оператору – , ОГРН: , ИНН: , расположенному по адресу: , e-mail: azat49@yandex.ru, на обработку моих персональных данных.

Настоящим Я даю свое согласие оператору направлять мне электронные письма/информационные сообщения на указанный мной адрес электронной почты и/или номер мобильного телефона в указанных целях.

Согласие даётся на обработку следующих персональных данных:

Фамилия, имя, отчество,

номер телефона,

адрес электронной почты,

а также иные данные, которые я предоставляю при заполнении форм на сайте компании и в процессе взаимодействия с компанией

Обработка персональных данных включает:

сбор, запись, систематизацию, накопление, хранение, уточнение (обновление, изменение), извлечение, использование, передачу (в том числе третьим лицам, действующим по поручению оператора), обезличивание, блокирование, удаление и уничтожение данных — как с использованием средств автоматизации, так и без их использования.

Цели обработки:

регистрация в базе клиентов;

информирование о продуктах и услугах компании; направление предложений, рассылок, приглашений;

участие в опросах, анкетированиях с целью повышения качества обслуживания;

статистический и маркетинговый анализ.

Передача персональных данных третьим лицам возможна только в рамках вышеуказанных целей и при условии обеспечения конфиденциальности.

Настоящее согласие действует:

с момента предоставления данных;

в течение срока оказания услуг;

и в течение 5 (пяти) лет после завершения оказания услуг.

При отсутствии отзыва действие согласия автоматически продлевается на последующие пятилетние периоды.

Порядок отзыва согласия:

Согласие может быть отозвано мною в любое время путём направления письменного заявления на бумажном носителе по адресу: , либо по электронной почте: azat49@yandex.ru с темой письма «Отзыв согласия на обработку ПД».

Согласие подтверждает моё согласие с Политикой обработки персональных данных, размещённой в открытом доступе на сайте


## Ссылки в тексте
- https://www.evroelement.ru
- https://www.evroelement.ru/konfidencialnost.html
- mailto:azat49@yandex.ru
